『夕陽と　やすみの　コーコーセーラジオ』
《夕陽和夜澄的高中生廣播》
この番組は　偶然にも同じ高校
這個節目是由偶然在同一所高中
同じクラスの私たちが
同一個班級的我們
皆様に教室の空気をお届けする番組です
向大家傳遞教室氣氛的節目
ユウちゃん
小夕
最近はすっかりその挨拶も慣れてきたね
最近已經習慣這套開場白了呀
そんなことないよ
才沒有呢
毎回カミカミだよ
每次都生怕咬舌頭
やっちゃんは
小夜你呢
このラジオもう慣れた
習慣這個廣播了嗎
いや　全然
完全沒有
不思議な感覚が抜けなくて　困っちゃう
一直都有種不可思議的感覺 真是困擾
慣れないよ
習慣不了呢
では　改めて
那麼 再次介紹
私とやっちゃんって　同じ高校　同じクラスなんですよ
我和小夜是同一所高中的同班同學
そう　偶然　声優同士が同じクラスだったんです
沒錯 碰巧聲優同伴同班裡
すっごくないですか
也太厲害了吧
すっごいよねえ
是啊
もうやっちゃんったら　運命の相手って感じ
感覺我和小夜是命中注定呢
運命だよね
命中注定呢
『桜並木乙女の　まるでお花見するように』
《櫻並木乙女的 如賞櫻一般》
それでは　今日のゲストをご紹介します
那麼先來介紹一下今天的嘉賓
こ…　こんばんは
晚… 晚安
歌種やすみです
我是歌種夜澄
夕陽與夜澄無法隱瞞？
不認識的孩子
聲優？
這位是？
有誰認識這孩子嗎？
感覺是你們喜歡的類型
到底是誰
我只要小櫻
嗯…不認識
長相很好應該會紅吧？不清楚
有出演過什麼動畫嗎
不需要沒名氣的嘉賓
下一個強推的聲優就是這孩子嗎
誰啊
不認識
量產型偶像聲優
誰啊
不認識
量產型偶像聲優
強推聲優
這麼可愛就算強推也行
不需要什麼嘉賓啦
いや
唉
まあ　そうだよね
我想也是
可愛就行啦
不認識夜夜的跟風粉
我挺喜歡的
代表作是？
演過哪個動畫的孩子？
不認識
看過她演龍套
塑女的金盞花
金盞花
塑女吧
そうそう
對對
『プラスチックガールズ』のマリーゴールド役　歌種やすみだぞ
我是《塑膠女孩》裡飾演金盞花的歌種夜澄喔
それ以外のキャラが出ないのは悲しくもあるけど
雖然沒有別的角色能被人提及
美人姐妹
我能一直看下去
被治癒了…
關係很好啊
好像一起出場過？
我感受到了百合的氣息
兩位都很可愛
好耶 再來點
在打情罵俏耶w
有股好甜的氣味
想被兩人夾住
給人感覺像是小櫻的妹妹
好尊
これが乙女姉さんなら
如果是乙女姐姐的話
画面が埋まるくらいキャラが出てくるんだろうな
彈幕出來的角色能把整個畫面遮住吧
知名度が欲しい
想變得有名
喜歡這孩子
我推歌種夜澄
記住歌種夜澄了
夜夜！
我會支持你的
出現新星了
可愛
希望能紅
居然還有這種人才
夜澄好可愛 天使
おいしいですねえ　このクッキー
這餅乾好好吃
アイドル声優　歌種やすみ
偶像聲優 歌種夜澄
チョコブラウニー所属の芸歴３年目
巧克布朗尼所屬 藝齡三年
これが私のオモテの顔
這就是我表面的樣子
そしてこれが　ウラの私
然後這是背面的我
本名佐藤由美子
真名佐藤由美子
見てのとおりのギャルである
如你所見是一個辣妹
声優としてオモテに出るときは　ギャルの自分を隠している
我作為聲優站在台前時 會隱藏自己辣妹的一面
アイドル声優に求められるのは　初々しさや清純さだから
因為偶像聲優需要的是天真和清純
そんなふうに自分を偽ってキャラを作っても
就算像那樣偽裝自己建立人設
歌種やすみの知名度は低い
歌種夜澄的知名度還是很低
オーディションにも落ちまくってて
試鏡也是一直落選
正直崖っぷちだ
快要做不下去了
おっはよ～ん
早安呀
おはよ　若菜
早 若菜
アンタ朝から元気ね
你一早就很有精神啊
どしたん　由美子
怎麼了 由美子
なんか元気ないね
看你沒什麼精神
まあ　ちょっとね
嗯 有一點
まあまあ
好啦
じゃあ　これを飲みなさいな
那你就把這個喝了吧
おいしい
好喝
ありがと
謝謝
いやいや
沒有沒有
こういうときは　甘いものがいちばんですからな
這種時候甜的東西最管用了
私が声優をやっていることは
我做聲優這件事
家族と先生以外には話していない
沒對家人和老師以外的人說過
マネージャーからも絶対に口外しないことと念を押されている
經紀人也囑咐我 絕對不要和別人說
どしたん
怎麼了
いや　若菜は今日もかわいいなって思っただけ
沒 只是覺得若菜今天也很可愛
ホント
真的嗎
いや　私も同じこと思ってた
我也在想同樣的事
ねえ　木村
我說 木村
その子誰
她是誰
かわいいね
好可愛
かか…　かわいいって　ええと…
可… 可愛 那個…
アイドルの子かな
她是偶像嗎
由美子
知ってる
你知道嗎
夕暮夕陽
そう　彼女は夕暮夕陽
沒錯 她就是夕暮夕陽
通称夕姫
一般都叫她夕公主
まだ２年目だけど　今人気急上昇中の声優だよ
雖然才出道第兩年 但人氣正在急速上升
僕は桜並木乙女みたいなメジャーどころより
我比起櫻並木乙女那種人氣聲優
こういうこれからきそうな子のほうが好きなんだよね
更喜歡這種冉冉升起的新星呢
人気が出てからファンになるにわかとは違う
與出了名氣後跟風追捧的偽粉不同
メッチャ語るじゃん
說了好多
というか…
或者說…
木村　ちょっと下敷き貸して
木村 把墊板借我
もっとよく見たい
我想仔細看看
ごめん
抱歉
ごめんね
汚れ　残っちゃうかな
會不會留下汙漬啊
ホントにごめんね
真的抱歉
ええと
那個
何さんだっけ
哪位來著
渡辺　渡辺千佳
渡邊 渡邊千佳
渡辺千佳
渡邊千佳
そんな子いたなあと思うくらい
會讓人感慨原來還有這號人
クラスでも目立たない地味な子だ
班裡毫不起眼的女孩
いつも一人でいて
她總是一個人
人と話してるところを見たことがない
從沒看過她與人交談的樣子
渡辺さん　ごめんね
渡邊同學 抱歉
今拭くから
我幫你擦
渡辺さん
渡邊同學
ちょっと
等等
ちょっと待ちなよ
給我等一下
今のはさあ　確かに若菜が悪いよ
剛才確實是若菜有錯在先
でもさ　謝ってる人にあの態度はないんじゃない
但別人都道歉了 你這種態度不合適吧
うっとうしいのよ
真煩
声優だかなんだか知らないけど
我不管聲優還是什麼的
あんなもので騒いで　バカみたい
就為了那種東西大呼小叫的 好蠢
何がいいのかまったくわからないわ
也不知道有什麼好的
ちょっと　なんの話
等等 你在說什麼
声優なのに　歌ったり踊ったり
明明是聲優 但又是唱歌又是跳舞的
アイドルのマネ事をしたり
模仿著偶像的樣子
なんにせよ
總而言之
見ていて不快　それだけ
就是看著就不爽 就這樣
よく知りもしないで　勝手なこと言うなよ
明明什麼都不知道 別亂說話啊
夕暮夕陽はかわいいよ
夕暮夕陽是很可愛
だから見た目も売りになるけど
所以外表也是賣點啊
それの何が悪いの
這有什麼不好的
言っておくけど　見た目だけじゃないから
我得說清楚 不僅僅是外表
夕暮夕陽は演技だって歌だって一級品で
夕暮夕陽的演技和唱功也都是一流
そのうえ容姿もいいから　人気があるわけ
在此基礎上長得漂亮 所以才這麼有人氣
わかる
懂不懂
何よそれ
你在說什麼啊
あなたこそ　よく知りもしないで
你才是 明明什麼都不知道
適当なこと言わないでちょうだい
不要胡說八道了
なんなの　あの根暗女
搞什麼啊 那個陰暗女
もう二度と関わりたくない
不想再跟她扯上關係了
加賀崎さん　おつかれさまです
加賀崎小姐 辛苦了
由美子　新しい仕事が決まったぞ
由美子 有新的工作了喔
どの役が受かったの
有角色試鏡通過了嗎
アニメの仕事じゃないんだがな
不是動畫的工作啦
ラジオのお仕事？
廣播的工作？
はーい　どうも
嗨 大家好
こんばんは？
晚安？
音沼(neta音泉)
超絕廣播球藻醬
每週二更新（僅能看最新集）
主持人 夕暮夕陽
こんばんはで合ってます？
是晚安對吧？
合ってます
沒錯呢
琉球まりも役の　夕暮夕陽です
我是為琉球球藻配音的夕暮夕陽
夕暮夕陽は　私と同じ高校二年生のアイドル声優だ
夕暮夕陽是和我同為高中二年級的偶像聲優
でも同じなのは年だけ
但是共同點就只有年齡了
出演数を着実に増やしている彼女とは
她的出演數在穩步上升
はっきりと差がついてしまっている
跟我的差距十分明顯
この子相手に釣り合うのかな
我跟她能處得來嗎
釣り合わないだろうな
大概不行吧
急に呼び出しちゃってごめんねえ
突然麻煩你 真是不好意思
実はねえ　うちの４月新番が突然飛んじゃってさ
實話實說吧 我們的4月新節目突然吹了
急遽　この企画を立ち上げたんだよ
所以才趕緊搞了這個企劃
はい
好的
夕陽和夜澄的高中生廣播！
出演：夕暮夕陽（碧藍皇冠
歌種夜澄（巧克布朗尼
なんで夕暮さんの相手が私なんでしょう
為什麼夕暮小姐的搭檔是我呢
歌種さんは　夕暮さんと会ったことないんだよね
歌種小姐還沒見過夕暮小姐吧
はい　そうですね
嗯 沒有
現場でも一緒になったことはないです
沒有跟她一起工作過
だよね
說得也是
このラジオには　実は秘密があってね
這個廣播企劃其實內有乾坤啊
君たちには大きな共通点があるんだ
你們兩個之間有著巨大的共通點
共通点？
共通點？
いや　それを知ったときの驚きったらなかったねえ
對啊 我一開始知道的時候也嚇呆了
ソッコーで　その企画書を書き上げちゃったくらいだよ
嚇到馬上就把這份企劃書給寫完了
わからない
還沒懂嗎
どうしようかな
怎麼辦才好呢
しかたない　教えてあげよう
真是沒辦法 還是告訴你吧
マネージャーと話していたとき　偶然知ったんだけどね
我是在跟你們經紀人聊天的時候偶然發現的
君たち　２人は…
你們兩個人…
おはようございます　夕暮夕陽です
早安 我是夕暮夕陽
よろしくお願いしま…　す
請多多指… 教
な…
為…
なんでアンタがここにいんの
為什麼你會在這裡啊
それはこっちのセリフよ
我才要問呢
なんであなたみたいな人がここにいるの
為什麼你這種人會在這裡啊
やっぱり２人とも素のほうは知り合いだったみたいだね
果然你們兩個人線下是認識的啊
素のほう？
線下？
では答えを明かそう
那就揭曉答案
そう　歌種やすみと夕暮夕陽は同じ学校だったんだよ
沒錯 歌種夜澄和夕暮夕陽是同校同學
現役女子高生同士っていうだけじゃなく
不僅同樣是現役女高中生
同じ学校の生徒２人の声優ラジオ
而且是同校的二位來做廣播
これはいけるよ
這還不爆火
そ…　それじゃあ　アンタが夕暮夕陽で
所… 所以你就是夕暮夕陽
ラジオで私の相方？
我的廣播搭檔？
あなたが歌種やすみで
你就是歌種夜澄
私と一緒にラジオをやっていく人？
跟我一起錄廣播的人？
アンタ　本当にあの夕暮夕陽？
你真的就是那位夕暮夕陽？
イメージと実物が違いすぎるんだけど
跟想像中差得有點遠啊
あなただって　完全に別人じゃない
你不也完全就是另一個人嗎
佐藤が歌種やすみだなんて　とても信じられない
佐藤居然是歌種夜澄 完全不敢相信
あ～あ　マリーゴールド　『プラガ』でいちばん好きだったのに
哎 明明我在《塑女》裡最喜歡金盞花了
中身がこんな品のない人だったなんて
配音的居然是這麼沒品的人
あ～あ　私だって『指先を見つめて』とか好きだったんだけどな
哎 我本來還挺喜歡《凝視指尖》的
こんな性悪なヤツがあんな純情ヒロインやるなんて
結果純情女主居然是這種性格惡劣的傢伙演的
いろんなことに幻滅しそう
這下夢醒了
その理屈なら　あなたこそ純情ヒロインなんて絶対できないわね
按你這麼說 你才是完全演不了純情女主吧
っていうか　アンタ後輩でしょ
話說回來 你是我的後輩吧
私芸歴３年目
我可是藝齡三年
アンタ２年目
你只有兩年
先輩に対する口の利き方教えてあげようか
要不要我教教你應該怎麼對前輩說話啊
声優としては２年目だけど
我雖然當聲優只有兩年
私は劇団に入っていたから　役者の芸歴は４年目なの
但是我之前就加入了劇團 當演員已經是第四年了
その言葉　そっくりそのままお返しするわ
你說的話 我原封不動還回去
後輩
どもども　おはようございます
哈嘍哈囉 兩位早安
遅れてごめんね　２人とも
抱歉遲到了
朝加ちゃん
朝加
番組やるのは久しぶりだね　やすみちゃん
好久沒有一起做過節目了呢 夜澄
またごはん作りに来てよ
還要再來給我做飯喔
いいけどさ
可以是可以啦
朝加ちゃんち汚いじゃん
但是你家裡太亂了
人を呼べるようになってから呼んでよ
等你整理到能見人了再叫我吧
それじゃあいつまでたっても呼べないじゃない
那不就永遠沒辦法叫你來了嘛
では改めて
重新介紹一下
この番組の作家を務めることになりました
我是這個節目的編劇
朝加美玲です
朝加美玲
はじめまして　よろしくお願いします
初次見面 請多關照
はい　これ台本ね
好的 這是劇本
第１回だから
因為是第一回
内容はだいぶ変則になるけど
內容還挺不按常理出牌的
お互いのことをよく知ろう　一問一答
讓我們更了解彼此 一問一答
質問は　好きなアニメ
問題是 喜歡的動畫
はい　やすみちゃん
好的 夜澄
『魔法使いプリティア』
《魔法使淚之美少女》
あれに出るのが夢なくらい好き
甚至我的夢想就是出演這個系列
佐藤がプリティア？
佐藤演淚美？
そうなったら世も末ね
那恐怕要世界末日了
やかましい
吵死了
そういう渡辺は　さぞかし立派なアニメが好きなんでしょうね
既然渡邊這麼說 想必喜歡的動畫也不簡單吧
メカとロボ…
機甲 蘿蔔…
神代監督のアニメなら　だいたい好き
神代監督的動畫 大多我都喜歡
『鉄のゴルド・ラ』とか
《鋼鐵戈德拉》之類的
意外すぎて　好感度上がるやつだわ　これ
這種意外答案 反而會提高好感度
なんか腹立つな
總感覺很不爽
だからあまり言いたくないのよ
所以我才不怎麼想說啊
キャラ作りとか言われるから
因為會被人說裝模作樣
はーい
好的
そこから話広げて
在這裡把話題展開
夕陽ちゃんはそのアニメのどこが好き
夕陽你喜歡那個動畫的什麼地方
まあ　何がいちばんいいかっていうのは難しいですけど
嗯 要說什麼地方最棒有點難
例えば　『鉄のゴルド・ラ』の魅力の一つに
比如說《鋼鐵戈德拉》的魅力之一
メカデザインの緻密さが挙がるわよね
便在於它機甲設計的嚴謹
第４話まで主人公が乗る機体「トワイライト」の鮮麗さ
主角到第4話為止駕駛的機體『暮光』的美麗
あれは見るたびにため息が漏れるわ
每次看到都讓人不禁讚嘆
まずエンジンの形からしてすばらしい…
首先引擎形狀就非常出色…
こうして
就這樣
運命の出会いをした私たちの　声優ラジオが始まってしまった
伴隨著命運的邂逅 我們的聲優廣播開始了
すっごいよねえ
好厲害
もうやっちゃんったら　運命の相手って感じ
感覺小夜就像是命中注定的伙伴一樣
運命だよね
確實是命運
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
《夕陽和夜澄的高中生廣播》
まずはいつものコーナーから
首先從平常的環節開始
あれれ　どうしたんですか
哎呀 怎麼了嗎
なんかカンペが送られてきた
工作人員送來一張卡片
えっと　重大発表？
我看看 重大發表？
なんだろなんだろ
會是什麼呢
DJCD発売決定かな
是DJCD發售決定嗎
早すぎるよ
還太早啦
まだ３回しかやってないよ
還只播出了3回喔
ユウちゃん？
小夕？
おーい　ユウちゃん
喂 小夕
ごめんなさい　ちょっと驚いてしまって
對不起 我有點吃驚
どうしたの　ユウちゃん
怎麼了 小夕
そんなにすごーいことが書いてあったの
上面寫了那麼厲害的事嗎
は…　はーい　読みますねえ
是… 是的 我要念了
な…　なんと
居… 居然是
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
《夕陽和夜澄的高中生廣播》
公開録音が決定しました
決定要公開錄音了
聞いてません
我完全沒聽說
公開録音をするのなら
要公開錄音的話
なぜ打ち合わせのときに言ってくれなかったんですか
為什麼討論時沒有告訴我一聲
企画決定を収録中にサプライズ発表するのは
節目途中突然發表驚喜企劃
そんなに珍しいことじゃないよ
也不是什麼稀奇事吧
今日の収録はもう終わりですよね
今天的錄製已經結束了吧
おつかれさまでした
辛苦了
どうしちゃったの　夕陽ちゃん
夕陽是怎麼了呢
さあ
誰知道呢
私に聞かれてもわかんないよ
你問我我也不知道呀
アイツの考えていることはサッパリ
完全不懂那傢伙在想什麼
ねえ
我問你
夕陽ちゃんってさ　学校ではどんな感じなの
夕陽在學校是什麼感覺呢
どうだろ
怎麼說呢
全然しゃべらなくて
她完全不講話
教室の隅っこでおとなしくしてるヤツ？
在教室角落乖乖待著的傢伙？
とにかく根暗としか
總之只能用陰暗來形容
いや　２人の収録中の会話って
你們兩人在節目中的對話
あんまりクラスメートって感じがしなくてさ
其實沒什麼同班同學的感覺
ちょっと物足りないんだよね
是少了一點什麼呢
仲よくしろとは言わないけど
也不是非得關係多好
どうだろう　もうちょっと相手のことを知ってみようとするのは
再多了解一下對方吧 怎麼樣
やっとお昼休みだ
終於可以午休啦
おなかすいた
肚子餓扁了
どしたん　由美子
怎麼了 由美子
ごめん　若菜
抱歉 若菜
ちょっと用事できたわ
我有點事要辦
なんだ　あなただったの
怎麼 原來是你呀
ふだんは周りを気にしないアンタでも
看你平常毫不在乎別人的目光
ぼっち飯を見られるのは恥ずかしいんだ
原來也害怕被人看到孤伶伶吃飯啊
そうね
是啊
笑いたければ笑えばいいわ
想嘲笑我的話就儘管笑吧
これで私が笑ったら
要是我因為這樣笑你
声優としてどうかっていう話になるでしょ
作為一個聲優也太不像話了吧
私も学校で台本チェックしようかな
我要不要也在學校讀台本呢
あなたは友達がいるんだから　いいでしょうに
你有朋友 明明不用這麼做
私は学校でやることがないから
我是因為在學校沒事可做
空いた時間を使っているだけ
才像這樣利用空檔時間罷了
声優と普通の学生を両立できるなら
我覺得能夠兼顧聲優與普通的學生生活
それが何よりだと思うけれど
才是最理想的
なんであなた　わざわざこんな所まで来たの
你為什麼特地跑來這種地方
それは…
是因為…
アンタのこと　ちょっとは知ってみようと思ってさ
我想稍微了解你一些
ほら　私たちのラジオって
你看 我們做廣播時
クラスメート感ないじゃん
沒什麼同學的感覺吧
それ　朝加さんに言われたんでしょ
這是朝加小姐跟你說的吧
まあ　今日のことラジオで話すのもいいかもしれないわね
不過 今天這事在廣播裡提一下估計不錯
アンタがぼっち飯してるってこと？
你是指你躲在這一個人吃飯？
するわけないでしょ
誰會說這個啊
バカね
是不是傻
お昼ごはんを一緒に食べたっていう話よ
是說我們一起吃午餐
夕陽和夜澄的高中生廣播！ 公開錄音
アンタ　渡辺か
你是渡邊啊
ふだんと違いすぎでしょ
跟平時的樣子也差太遠了吧
それはこっちのセリフよ
這句話是我說才對
あなたこそ
你才是
化けるにもほどがあるでしょう
變樣子也該有個限度吧
夕陽ちゃんなんだけどさ
話說夕陽她
なんだかすごく緊張してるみたいなんだよ
好像很緊張的樣子
もしかしてアンタ　公録初めてなの
難道說 你第一次公開錄音
悪い？
不行嗎？
先輩風を吹かしてるつもり？
你又想擺前輩架子？
前も言ったけど
我之前也說過
役者の年数でいえば　私のほうが先輩なのだけれど
從當演員的年數看 我才是前輩
私ももう一度言うけど
我也再說一遍
声優としてなら　私のほうが先輩だから
在聲優這行 我才是前輩
ことアイドル声優に関してなら
具體到偶像聲優這方面
私のほうが経験はある
我更有經驗
不安があるなら　話してみなよ
你要是感到不安 就跟我說說唄
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你這種地方 我是真的討厭
私には　夕暮夕陽の魅力がわからないのよ
我是一點都不懂夕暮夕陽的魅力
歌を歌うわけでもなく
既不是在唱歌
演技を見せるわけでもない私に
又不是在展示演技
価値があるように思えない
想不到這樣的我有什麼價值
いや　待ってよ
不是 你等一下
それならふだんのラジオはどうなんの
那你平時是怎麼做廣播的
引っ掛かりを覚えているわ
我一直覺得不自在
偽物の私をファンに見せ続けているんだから
因為我要一直向粉絲展現虛假的我
私はこのキャラが嫌いよ
我很討厭這種人設
まるきり偽物の　アイドル声優の夕暮夕陽なんて
討厭冒牌貨的偶像聲優 夕暮夕陽
だけどお客さんはそれを求める
但是粉絲們就喜歡這個
どうするべきなのか　私にはわからない
所以我也不懂自己該怎麼做了
渡辺
渡邊
アンタの悩みはね
你的煩惱
本っ当にしょうもない
真的很無聊
しょ…
無…
出たわ
又來了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的討厭你這個樣子
関係ないんだって
沒關係的啦
アンタが自分に疑問を持ってようが
不管你是否對自己抱有疑問
お客さんには無関係なの
都跟觀眾毫無關係
アンタ　プロでしょ
你是專業的吧
プロなんだったら　お客さんに
是的話 就應該讓觀眾們
「ああ　今日の夕姫は最高だった　楽しかったな」
「今天的小夕公主真是棒極了 玩得真開心」
って思って帰ってもらう
抱著這樣的想法回去
それだけを考えればいいんじゃないの
只想著這一件事不就行了
不安だっていうなら
要是你真的感到不安
まあ
那什麼
隣の私でも見ればいいよ
你就看看旁邊的我吧
一人じゃないって意識すりゃ
只要發覺自己不是一個人
多少はマシになるでしょ
應該多少會好受一點吧
まあ　私じゃ頼りにならないかもしれないけど
雖然 我可能也不怎麼靠得住
さっ　行こ
好了 走吧
見なよ　渡辺
渡邊 你快看
こんな温かいお客さんを前に
在這麼多熱情的觀眾面前
何を不安になることがあるのよ
有什麼好緊張的嘛
だ…　大丈夫よ
我… 我沒事
あなたの言うとおりだったわ
就像你說的一樣
ぜ…　全然平気
完… 完全沒事
ダメだ
不行了
しかたない
沒辦法
あ…　あなた　何を…
你… 到底在 幹什麼…
見てみなよ　渡辺
你快看啊 渡邊
お客さんは怖がるものじゃない
觀眾們並不可怕
勇気をくれる人たちのことを言うの
而是會給我們勇氣的人
皆さん　こんにちは
各位 你們好呀
早速なんですけど
雖然才剛開始
ユウちゃんが緊張で転んじゃいました
但小夕她因為太緊張摔倒了
ユウちゃんのために　皆さんの応援をお願いしまーす
請大家多多鼓勵她吧
夕姫　緊張しないでいいよ
小夕公主 不用緊張啦
ゆっくりやって
慢慢來就好
痛そうだけど　大丈夫
看起來很痛 沒事吧
皆さん　こんにちは
各位 你們好呀
ありがとうございます
謝謝你們的鼓勵
緊張してたんですけど
雖然我有點緊張
皆さんのおかげでほぐれました
多虧了大家 現在已經沒事了
はい　というわけで始まりました
好 讓我們開始吧
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』公開録音
《夕陽和夜澄的高中生廣播》公開錄音
今日もよろしくお願いします
今天也請多多指教啦
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
どうしたの
你怎麼了
イベントの成功に感極まったのか
因為活動成功而對我感激不盡嗎
意外とかわいいとこあるな
沒想到她還有可愛之處嘛
あなた　所属はチョコブラウニーだったわよね
你 事務所應該是巧克布朗尼對吧
そうだけど
倒是沒錯
正式にブルークラウンから訴えるわ
我要通過碧藍皇冠正式起訴
御社の所属タレントが暴力行為を働き
說貴司旗下藝人使用暴力
イベントで弊社のタレントを辱めたことをね
在活動中讓敝司藝人出醜
待て待て　なんでそんな話になるの
你等一下 事情怎麼會變成這樣
あのさあ　渡辺
我說 渡邊啊
もう二度としないでって言ってるの
我是叫你下次別那樣做了
そうならないようにするから
我會努力不再緊張的
ユウちゃん　ありがとうは
小夕 道謝呢
どうもありがとう
我謝謝你啊
助かりました
幫大忙了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽與夜澄與組合